Anteckningar

18-09-2024
bestämmer för att ha möte på skolan imorron

19-09-2024
bestämde gruppnamn,företag och när vi skulle ha möten.
Elias skapade ett projekt på github.

25-09-2024
Alla ska komma på 5 frågor för intervjuer till imorrn,då vi väljer 5-7 st av dem. Skicka  förslag frågorna till grupp Slack. Kolla också lite på andra hemsidor för ideer så vi kan välja 6 landningssidor

26-09-2024
Bestämde vilka landningssidor vi ska ha och vem som ska göra vad

startsida _ Elias 

about us/ Om oss / Kontakta oss _ Sarvnaz

priser _ Josefine 

Bookning _ Elias

vanliga frågor/ FAQ _ Sarvnaz 

Omdöme/ rating(testimonial) _ Josefine

logotypen _ josefine
Företagsnamn: Playful Paws AB

Vi valde 5 intervjufrågor som Elias har lagt ut intervjufrågor via google formulär i discord.

30-09-2024
2 personer har svarat få google formuläret.Kolla med bekanta.

02-10-2024
Elias gör lite ändringar på formuläret. Gruppen gick igenom logotyper som Josefine har gjort, nr 5 var favoriten.

03-10-2024
Efter vi pratade med Ludvig. Började med template för personas och user stories. Josefine lägger upp mötesanteckningar på github. Elias gör om frågorna. Efter lunch kom de in tillräckligt med svar från formuläret för att kunna göra personas och user stories från svaren. Utifrån svaren kommer vi behöva göra om landningssidor.

07-10-2024
Nu har vi fått in 10 svar från formuläret samt är personas och user stories är fullständiga. Vi behöver lägga till registera/log in.Vi pratade om hur vi skulle göra log in/registera och vart vi ska göra low fidelity papper/figma/paint.

Planen är att mötet på onsdag tänkte hur vi ska göra om sidorna och hur flödet ska se ut, och sedan på torsdag när vi är på skolan går vi igenom det så att vi är klara med low fidelity den här veckan.

09-10.2024
landningssidor
om oss _ Sarvnaz

startsida + omdöme _ Elias

log in/ reg _ josefine
priser _ Josefine 

Bookning _ Elias

vanliga frågor/ FAQ _ Sarvnaz 

symbol se att man är inloggad
nav klicka för att se meny

plan gå igenom/arbeta med low fidelity prototyp imorgon på skolan. Om tid välja med design val till high fidelity ex färger och font.

10-10-2024
Lägger in low fidelity på grupp figma i page 2.Valt fons och färg.Gjorts navigeringsbar för mobil och desktop, då skapas dom till mallar för desktop och mobil.

Skapas en pages 3 där high fidelity mallar finns och sedan lägga in prototyper.
Börjar med High Fidelity Prototyper.

14-10-2024
Planen är att vi ska vara klara med high fidelity sidorna till på torsdag(16/10), då vi är på skolan så att man kan klicka mellan sidorna och öppna menyn på mobilversionen.

16-10-2024
Fortsätter att arbeta med high fidelity.
