Anteckningar

18-09-2024
bestämmer för att ha möte på skolan imorron

19-09-2024
bestämde gruppnamn,företag och när vi skulle ha möten.
Elias skapade ett projekt på github.

25-09-2024
Alla ska komma på 5 frågor för intervjuer till imorrn,då vi väljer 5-7 st av dem. Skicka  förslag frågorna till grupp Slack. Kolla också lite på andra hemsidor för ideer så vi kan välja 6 landningssidor

26-09-2024
Bestämde vilka landningssidor vi ska ha och vem som ska göra vad

startsida _ Elias 

about us/ Om oss / Kontakta oss _ Sarvnaz

priser _ Josefine 

Bookning _ Elias

vanliga frågor/ FAQ _ Sarvnaz 

Omdöme/ rating(testimonial) _ Josefine

logotypen _ josefine
Företagsnamn: Playful Paws AB

Vi valde 5 intervjufrågor som Elias har lagt ut intervjufrågor via google formulär i discord.

30-09-2024
2 personer har svarat få google formuläret.Kolla med bekanta.

02-10-2024
Elias gör lite ändringar på formuläret. Gruppen gick igenom logotyper som Josefine har gjort, nr 5 var favoriten.

03-10-2024
Efter vi pratade med Ludvig. Började med template för personas och user stories. Josefine lägger upp mötesanteckningar på github. Elias gör om frågorna. Efter lunch kom de in tillräckligt med svar från formuläret för att kunna göra personas och user stories från svaren. Utifrån svaren kommer vi behöva göra om landningssidor
