version 2
Vad är din ålder?
Vad är det första du letar efter när du besöker en webbplats för hundpromenadtjänst?
Använder du webbplatser för att boka hundpromenadtjänster? Om ja, vad gillar du med dem?
Vilken typ av webbdesign föredrar du: enkel och minimal, eller något med mer grafik och detaljer?
Föredrar du att ha ett eget konto på webbplatsen eller en “boka direkt” funktion?
Vill du se bilder eller filmer på hundpromenaderna och hundarna på hemsidan?
Skulle du använda filter för att sortera tjänster som plats eller tillgänglighet?
Skulle du använda en "boka nu"-knapp på hemsidan eller föredrar du att surfa först?
Hur viktigt är det att realtidsuppdateringar under promenaden (t.ex. start/slut, bilder)  och kommunicera med hundrastaren? Skulle en GPS funktion för att 
Vill du ha detaljerade profiler av hundrastare och är recensioner av hundrastare viktiga?
Vilka funktioner skulle du vilja ha på en perfekt hundpromenad webbplats?
Finns det något du ogillar med andra webbplatser som vi bör undvika?
Skulle du använda ett community forum på webbplatsen för hundägare för att dela erfarenheter?
Skulle du överväga en prenumerationsmodell för vanliga hundpromenadtjänster? Vilka funktioner skulle göra det tilltalande?
Vad skulle få dig att känna dig säker på att boka en hundrastare via en webbplats?




Frågeställning:
Vad heter du och hur gammal är du?
hur många hundar har du?
Vad har du för slags hund/hundar?
hur ofta behöver hundarna rastning?
Hur ofta är du vid behov av att någon måste rasta din hund/hundar?
är de någon extra tjänst som du är intresserad av? Som kloklippning, träning, matning osv.
vad förväntar du av en hundrastare?
Hur mycket skulle du betala för en hundrastning för en dag?

Obs! Börja med att presentera vår tjänst och webbplats.

_______________________

bokar mer än 1 hund?
intersserad av att boka för helger/kväll
vill du kunna boka online?
vad är det viktigaste när du ska boka rastning?

How often do you use or see yourself getting help with pet sitting?
What device you usually use for book your pet sitter?
Are you aware that paw patrols offer grooming at home as well?
what are the most important factors for you when you will hire a pet sitter?
What would prevent you from booking us as your pet sitter?




