projektplanering:
Hassan har hoppat av och det blir 3 personer i gruppen, dvs Josefine, Elias och Sarvnaz. Vi skapade en github project vilket vi gjorde om det senare och skapade en ny med rätt namn samt vi satte våra grundregler: 
​
-Vi ska ha våra möte på discord. Måndag 13:00, Onsdag 13:00 ,Torsdag på plats på skolan(beror på schemat),vi är öppet med att vid behov ändra tider på vårt möte.
-Vi alla går genom allt innan att definiera det done		
-Discord är vår främsta kommunikation kanal

Här är länkar till vår inspo sidor :

https://dribbble.com/shots/24836816-Pet-Walkers-Website-UI-UX-Design-with-Figma 

 https://dribbble.com/shots/21987095-FurF-Website